ma perché i siciliani dovrebbero votare
centrodestra o centrosinistra con una
presenza di uomini di cui non sa nulla
centrosinistra mica i carichi e michele
vicari che cosa il rettore
dell'università che università per chi e
per che cosa
biccari cos'ha fatto poiché lo dovreste
votare il 16 per cento vuota mica
rimaste nei 500 votano il buco del culo
votano un partito che non c'è più
con un candidato preso in prestito che
continua a fare il lettore perché sa che
non vincerà e provate voi che lo votate
quelli che lo volevo votare a dirmi cosa
sapete di chi è chi è questo vicari
cos'ha fatto
quali sono le sue imprese per che cosa
si è distinto certo ripone ha fatto un
concorso è stato nominato rettore è lei
che cazzola fatto della sua vita
poi centro destra e centrodestra se
avete amici gay
poi arma marittimi qualcosa di amici che
in certo qual cosa ci avrà fatto ha
fatto un uomo uno che ha fatto fatto
fatto fatto ho fatto fatto e fermano a
roma piace al cavaliere si sa dove già
lettiere suoi sigari a degli studenti di
lusso di lusso ma ditemi cosa ha fatto
una cosa una frase una parola qualcosa
per cui voi sapete che state lottando un
uomo a base robbio salvini ci sono il
rivale camminato però è sostenitore del
candidato per la sicilia
lui che è rappresentata della lega nord
questo così chiarisce tutto la lega nord
ama la sicilia finalmente quindi
sostiene questo candidato che musumeci
una persona e tutti dicono brava lavoro
conosco anch'io gentile all antica un
tempo diciamo fascista ma nel senso
bello bello bello nobile della parola
fascista fra è libero il nobile
evidentemente dovevo capire in che senso
però poi diventato missino capelli poi
diventato via m poi è riuscito a
umiliare fini e questo è la sua ragione
di giorni riso uomo di centrodestra
amiche lo chiamano fascista e che
fascista però ecco anche lui la terza
volta che si candida ma mi volete dire
qualcosa o una storia quello che ha
fatto certo la frattura e buone cose che
un uomo buono buono buono gentile e poi
accompagnato le persone rassicurante per
la famiglia scoma scoma ma scoma e poi
cache cache e poi saverio romano e poi
sebbene romana gli uomini nuovi nuovi
cui vanno mai guidato la sicilia allora
dovrei comandato e poi c'è anche parisi
che viene da milano
parisi che l'anima nuova del
centrodestra ha inventato un movimento
di cui è seguace e lui il suo cugino il
suo fratello mentre ricava energia per
l'italia e hanno scelto come simbolo tra
lampadine pensa che idea archimede
archimede empedocle la grecia antica gli
eroi trapani ne tra lampadine dell enel
che sostengono il centrodestra e poi che
c'è ancora un po di sparsi quella di
dovete votare perché sono uomini di peso
uomini che hanno fatto uomini che sono
impegnati uomini perché votarti
dopodichè certo non mi piaccio della
sinistra e della destra
avete il gioco tre cancellieri e l'isola
fa avete uno che è arrivato a fare il
geometra quindi merita di essere
presidente
ora sono in fondo basta la terza
elementare perfino troppo a cancellieri
perfino troppo per cui di fronte a
personalità di questo peso di questo
rilievo
io un po mi vergogno perché io quelle ma
le cose ne ho fatto cose ne ho dette
cose le dico cose ne ho scritte
ho lavorato ho rimesso in piedi la
cattedrale di noto ho rimesso in ordine
il sito di piazza armerina
io ho fatto delle cose fili non vado
bene che non vado bene ho fatto troppo
da non fare un cazzo vuole diventare
presidenti seguire il modello crocetta
cinque anni
di buio cinque anni di lotte cinque anni
in cui tutte le vacche sono nere
tutte le vacche sono io ho fatto troppo
non votate votate
armao votatemi c chi votate parisi
notate salvini votate micari mia amica
riportano dati
fate il vostro bel votate questi che non
sapete che solo è meraviglioso voi
sapete che sono io quindi solo
pericoloso
mi conoscete questi non sapete chi sono
potremmo fare peggio di quanto è stato
fatto trono fare meno che niente niente
e lasciarvi nel nulla in cui siete